Práctica 2: Uso de una herramienta para desplegar un modelo de inteligencia artificial

Actividad semana 8

Obtener un dataset de libre acceso.
En el notebook, usar MlFlow como herramienta para el manejo del ciclo de vida.
Aplicar algún algoritmo de aprendizaje automático o aprendizaje profundo en función del dataset seleccionado.
Gestionar el código de tal manera que se graben los experimentos en MlFlow.
El servidor de MlFlow deberá ejecutarse en el puerto 9090.
Generar un modelo de machine learning.
Consumir el modelo a través de un servicio web, a través de Flask.
